Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Robin !
On vient te sauver.
Le pont-levis s'abaisse !
Robin.
Ça a dû être dur.
Mais tu n'es plus toute seule.
Nous sommes à tes côtés.
Nami ne pourrait jamais tuer Usopp !
C'est notre amie !
Moi, votre amie ? Luffy...
- Nami ?
- Que fais-tu ici ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es bien mon amie, non ?
Je suis venu te chercher.
- Quel casse-pieds !
- Nami ?
Nous, amis ?
Ne me fais pas rire !
Je me suis servie de vous,
c'est tout.
"Les larmes tissent les liens
des compagnons.
"La carte du monde de Nami !"
Regardez-moi ce chantier.
Nami, qu'est-ce que tu as ?
Rien, je suis juste venue
me reposer un peu.
En cassant les fenêtres et les meubles ?
Drôle de façon de se reposer.
Si tout allait bien,
tu n'aurais pas sorti cette carte.
J'ai des petits soucis, c'est tout.
Ce sont eux, hein ?
Qui sont-ils ?
Tu les as vus ?
Oui, j'ai parlé
avec leur soi-disant capitaine,
mais je l'ai trouvé un peu bidon.
Il m'a raconté
que tu riais souvent de bon cœur,
pendant ton voyage avec eux.
Ça fait des années
que je ne t'ai pas vue heureuse.
Réponds-moi, qui sont ces types ?
On s'était promis
de toujours tout se raconter, non ?
J'avais l'intention...
de tout faire pour les oublier.
Je pensais pouvoir
les effacer de mon cœur.
Pourquoi t'en prends-tu à tes hommes ?
Je me suis surprise
à souhaiter vraiment rester avec eux,
si l'occasion m'en était donnée.
Je comprends mieux.
Normal, qu'elle se sente perdue...
Elle a enfin rencontré des gens
prêts à venir la chercher jusqu'ici.
Des "amis"...
À ses oreilles, c'est le mot...
le plus dur à entendre.
Qu'est-ce que tu as, petite ?
Tu tiens tant que ça
à ce que je libère ton village ?
Dans ce cas, que dirais-tu
de faire un marché avec moi ?
Un marché ?
Oui. Si tu arrives à me rapporter
la somme de 100 millions de berry,
je libérerai le village
et je te rendrai aussi ta liberté.
- C'est vrai ?
- Bien sûr que oui.
Plutôt mourir
que trahir un deal financier.
Peu importe le temps qu'il te faudra,
je tiendrai parole.
J'arriverai à rassembler
les 100 millions !
Arlong !
Eh bien, qu'est-ce qui arrive
à notre petite cartographe préférée ?
Tu as le visage tout rouge...
Tu as envoyé des types de la Marine
me voler tout mon argent !
Je croyais que tu préférais mourir
plutôt que trahir ta parole, hein ?
Pourquoi ?
Quand ai-je trahi ma parole ?
Te fous pas de moi !
Tu t'es arrangé avec cet officier...
Dis-moi exactement
quand j'ai trahi ma parole.
Bon sang...
C'est pas vrai...
Alors comme ça,
on t'a pris tout ton argent ?
C'est vraiment pas de veine.
Si tu ne m'apportes pas
les 100 millions de berry promis,
il n'est pas question
que je te rende le village.
Fumier !
Ce n'est que 100 millions de berry.
Tu n'as qu'à trouver la même somme !
Mais tu avais peut-être
l'intention de fuir ?
Je te préviens : si tu fais ça,
je tue tous les habitants de Cocoyashi.
Nami...
On a fait semblant de ne rien savoir.
Tu devais rester libre
de quitter Arlong à tout moment.
On ne voulait pas te faire porter
l'espoir de notre délivrance.
Cette fois, ça suffit.
Aux armes ! On va se battre !
Nous nous étions juré
de ne pas sacrifier nos vies !
On avait beau être dominés et humiliés,
tant que Nami n'était pas en danger,
on continuait notre résistance passive.
Mais voilà leur façon de nous répondre !
À présent, nous n'avons plus
aucun espoir de retrouver la liberté !
En plus, pendant des années,
ils ont abusé de la confiance de Nami !
C'est impardonnable ! Des objections ?
Bien sûr que non ! On y va !
Ouais !
Attendez une seconde !
Nami ?
Attendez...
Attendez encore un petit peu.
Je vais recommencer...
Je vais rassembler l'argent.
Ce sera facile, cette fois.
J'ai l'habitude, maintenant.
Ça ira, ne vous inquiétez pas.
Ce n'est rien comparé à ce jour-là...
Je ne veux plus de morts !
Écoutez, tout va bien pour moi.
Vraiment !
Ça suffit. Tu sais comme moi
que ça ne servirait à rien.
Toutes ces années, tu as lutté seule
pour protéger nos vies.
Il faut plus de courage
pour supporter de vivre avec eux
que de se faire taillader de partout.
Tu t'es bien battue.
Genzo...
À présent, quitte le village.
Genzo !
Il a raison, Nami.
Pourquoi ?
- Ma petite Nami...
- Nami...
Tu es une fille futée
et tu as un rêve à réaliser.
Nojiko ! Les amis !
Je vous en empêcherai !
N'y allez pas !
Je ne veux pas voir ces brutes
vous faire du mal !
Ils vous tueront.
Nous le savons bien.
Ne te fatigue pas.
On a déjà pris notre décision.
Écarte-toi, Nami !
En avant, tout le monde !
Même si on n'a aucune chance,
on vendra cher notre peau !
Ouais !
Arlong...
Arlong !
Arlong ! Arlong !
Luffy...
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu ne sais rien de cette histoire.
Tu ignores ce qui s'est passé ici,
il y a huit ans.
C'est vrai, je l'ignore.
Tout ça ne te regarde pas.
Je t'ai déjà dit de quitter cette île...
Oui, tu me l'as dit.
Alors va-t'en !
Tu as compris ?
Va-t'en ! Va-t'en ! Va-t'en !
Va-t'en ! Va-t'en !
Luffy...
Aide-moi...
Bien sûr, que je vais t'aider !
Pas touche à mon trésor !
Luffy...
Allons-y.
Ouais !
Qu'est-ce que c'est ?
Lequel d'entre vous est Arlong ?
Tu es fait comme un rat.
Bienvenue au dernier étage
d'Arlong Park !
C'est quoi, cette pièce ?
Elle est remplie de paperasse.
Ce n'est pas de la vulgaire paperasse !
C'est ici que Nami est chargée
de dessiner les cartes marines pour moi.
Le bureau d'hydrographie.
Le bureau de Nami ?
Toutes ces cartes
sont l'œuvre de Nami.
Elle continuera à tracer ces cartes.
Afin de servir mes desseins !
Et lorsque, grâce à ces cartes,
je connaîtrai toutes les mers du globe,
mon peuple deviendra invincible !
Je régnerai alors sur le monde entier !
Ma domination commencée sur cette île
va s'étendre sur tout East Blue.
Te crois-tu une seconde
capable d'exploiter cette fille
à de si grandes fins ?
"Exploiter" ?
C'est quoi, ça ?
Un bureau ?
À quoi tu joues, microbe ?
Que se passe-t-il, là-haut ?
Il pleut du mobilier !
Arrête ça !
Les cartes !
Mes précieuses cartes !
T'as vu ce qu'ils se mettent ?
- Ouais. C'est une lutte à mort.
- Tu m'étonnes...
Merci !
T'es allé trop loin, l'élastique !
La supériorité des hommes-poissons...
L'importance des cartes marines...
Et la situation, en général...
J'avoue que j'y pige pas grand-chose !
En revanche, j'ai enfin trouvé
le moyen de la sauver !
Cette pièce doit disparaître...
Et ce repaire qu'elle déteste tant,
aussi !
Je vais tout raser du sol au plafond !
Gum Gum...
Hache !
- Incroyable, ça va s'écrouler !
- Restons pas là !
- Vite, sœurette !
- Mais Luffy est encore à...
- Viens !
- Luffy est à l'intérieur !
Luffy !
Luffy...
Qui est le vainqueur ?
Vu l'état du bâtiment,
il n'y en a peut-être aucun...
Luffy...
Luffy !
Oui, c'est bien lui !
La vache ! Il a l'air d'avoir morflé.
Nami !
Tu es ma partenaire, à présent !
Mes amis m'ont sauvée.
C'est à mon tour de me battre
pour sauver une amie.
Alors, Robin, crois en nous.
Aie foi en Luffy.
Il répond toujours présent
pour ses amis.
Hé ! Les petits pirates.
Vous attendez quoi ? Secouez-vous.
J'aime pas ce sourire.
On y va !
Je le savais !
À SUIVRE
LE THÉÂTRE DU CHAPEAU DE PAILLE
ACTE 3
LES FEMMES D'ÂGE MÛR
SI LUFFY ET SES AMIS
ÉTAIENT DES FEMMES D'ÂGE MÛR...
QUI SERAIT LA PLUS FORTE ?
LUFFYZAKI
Saperlipopette !
Je n'ai plus de sauce soja.
J'avais prévu un steak sauce soja
avec une salade de viande
et une soupe de viande.
Y a du monde ? J'entre.
Madame Zoroyama,
je n'ai plus de sauce soja.
Vous pouvez me dépanner ?
Quelle frousse !
Vous vous entraînez, c'est ça ?
Oups, désolé,
madame Luffyzaki.
Non, voyez-vous,
j'ai prévu du sashimi, ce midi.
Je viens de couper le poisson.
Oui, et la cuisine avec.
Vous avez de la sauce soja ?
En fait, je suis à court aussi.
Vous avez coupé court.
SUPERMARCHÉ
Madame, c'est gênant.
Ma foi, il est drôlement bon,
ce jambon.
Ces petits roulés au fromage aussi.
Je peux avoir de la confiture ?
Madame, vous ne pouvez pas apporter
votre bol de riz pour les dégustations.
Pourquoi pas ?
Mme Luffyzaki le fait tout le temps.
Elle aussi, nous pose problème.
Ça suffit, maintenant.
Mettez-moi un peu de confiture
sur le jambon. Sucré-salé, c'est extra !
La terrible peloteuse, Mme Sanjida !
Bah, y a pas de mal !
Entre femmes, on peut bien, non ?
Hé !
Laisse-moi te toucher les fesses !
- Ça suffit !
- Zut ! Ma chérie est là.
C'est pas une sainte,
mais une fois par mois,
elle se dresse contre
le gang des petites dames :
la petite dame au service de la justice,
c'est Mme Namijima !
Dites ! Dites !
Vous savez quoi, madame Luffyzaki ?
La viande au supermarché
devant la gare est super pas chère !
La viande ?
Vraiment, madame Usokawa ?
Non, c'est juste la pub.
- Dommage.
- Mais il y a plus grave.
Au supermarché,
Choppermori et Sanjida ont morflé.
- Un peu de thé.
- Zut !
C'est peut-être un coup
de Mme Namijima.
Dites ! Dites !
Madame Robino, cachez-nous,
Namijima va nous tuer.
Parfait, vous tombez bien.
Je croyais vous avoir dit
de faire attention au tri sélectif.
Arrêtez de dire
que tout peut être incinéré, c'est faux.
- C'est juste une question de volonté.
- Bien dit, madame Luffyzaki !
L'incinérateur n'a qu'à faire un effort.
Vous dites n'importe quoi.
Oh ! Des légumes marinés ?
Vos légumes sont extra,
madame Robino.
Je vais en faire mariner dans le thé.
Clic.
Allô, j'écoute ?
Oui, elles sont bien ici.
D'accord.
Eh bien ?
Qui vient d'appeler,
madame Robino ?
Mme Namijima.
Bon,
et pour les loyers de ce mois-ci ?
Madame la propriétaire,
pourriez-vous attendre
jusqu'à la loterie de quartier, demain ?
Impossible.
Je vais me servir directement
sur le salaire de vos petits boulots.
Non, pitié !
Si vous faites ça,
on n'aura plus rien pour vivre.
- C'est pas mon problème.
- Hein ?
La plus forte de toutes les femmes
au foyer, c'est Mme Namijima.
FIN
Robin était toujours toute seule,
comme moi, avant.
Mais on est devenus tes amis.
T'es plus seule, Robin.
Oui, Luffy est là, et nous aussi
Les sacrifices, c'est fini.
- Attends-nous, Robin.
- On va te sauver, c'est certain.
Prochain épisode :
"Les séparations forgent un homme.
Sanji et Chopper !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES SÉPARATIONS FORGENT UN HOMME
SANJI ET CHOPPER